Website
1. Servicios similares (Ruben)
2. Definir base de datos (SEGOB)
3. Definir elementos de visualización (Todos)
4. Diseño de colores y tipografía (Nelly)
5. Canvas (Nelly)
6. Crear el proyecto con Angular: (Alberto)
Routing, Styles 
       7. Subirlo al repositorio:
       8. Definir Estructura del proyecto:
1. Navbar (Ruben)
2. Home (Alberto)
3. Visualización 
4. Análisis y clave de la visualización
5. Definición de base de datos: 
6. Visualización datos norte y análisis
7. Visualización datos sur y análisis
8. Footer (Nelly)


      9.Realizar las partes asignadas del proyecto.(Navbar, Home y  Footer)
      10.Definir alcance (Página informativa)
(2 semanas)